Repository: xserver-inc/cocoon
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# 実線(角丸小)
source: Solid line (small rounded corners)
ko_kr: 실선(조금 둥근 모서리)
zh_cn: 实线(小圆角)
zh_tw: 實線（小圓角）

# 二重線(角丸小)
source: Double line (small rounded corners)
ko_kr: 이중선(조금 둥근 모서리)
zh_cn: 双线(小圆角)
zh_tw: 雙線（小圓角）

# 破線(角丸小)
source: Dashed line (small rounded corners)
ko_kr: 파선(조금 둥근 모서리)
zh_cn: 虚线(小圆角)
zh_tw: 虛線（小圓角）

# 点線(角丸小)
source: Dotted line (small rounded corners)
ko_kr: 점선(조금 둥근 모서리)
zh_cn: 点线(小圆角)
zh_tw: 點線（小圓角）

# 薄太(角丸小)
source: Thin and thick (small rounded corners)
ko_kr: 넓은선(조금 둥근 모서리)
zh_cn: 细粗线(小圆角)
zh_tw: 細粗（小圓角）

# 微凸(角丸小)
source: Slight convex (small rounded corners)
ko_kr: 입체(조금 둥근 모서리)
zh_cn: 微凸线(小圆角)
zh_tw: 微凸（小圓角）

# 実線(角丸大)
source: Sold line (large rounded corners)
ko_kr: 실선(많이 둥근 모서리)
zh_cn: 实线(大圆角)
zh_tw: 實線（大圓角）

# 二重線(角丸大)
source: Double line (large rounded corners)
ko_kr: 이중선(많이 둥근 모서리)
zh_cn: 双线(大圆角)
zh_tw: 雙線（大圓角）

# 破線(角丸大)
source: Dashed line (large rounded corners)
ko_kr: 파선(많이 둥근 모서리)
zh_cn: 虚线(大圆角)
zh_tw: 虛線（大圓角）

# 点線(角丸大)
source: Dotted line (large rounded corners)
ko_kr: 점선(많이 둥근 모서리)
zh_cn: 点线(大圆角)
zh_tw: 點線（大圓角）

# 薄太(角丸大)
source: Thin and thick (large rounded corners)
ko_kr: 넓은선(많이 둥근 모서리)
zh_cn: 细粗线(大圆角)
zh_tw: 細粗（大圓角）

# 微凸(角丸大)
source: Slight convex (large rounded corners)
ko_kr: 입체(많이 둥근 모서리)
zh_cn: 微凸线(大圆角)
zh_tw: 微凸（大圓角）

# 白抜き灰
source: Gray outline
ko_kr: 밑색 빼기 회색
zh_cn: 白底灰字
zh_tw: 白底灰字

# 白抜き赤
source: Red outline
ko_kr: 밑색 빼기 빨강
zh_cn: 白底红字
zh_tw: 白底紅字

# 白抜きピンク
source: Pink outline
ko_kr: 밑색 빼기 분홍
zh_cn: 白底粉字
zh_tw: 白底粉字

# 白抜き紺
source: Navy outline
ko_kr: 밑색 빼기 남색
zh_cn: 白底藏青字
zh_tw: 白底藍字

# 白抜き青
source: Blue outline
ko_kr: 밑색 빼기 파랑
zh_cn: 白底蓝字
zh_tw: 白底青字

# 白抜き紫
source: Purple outline
ko_kr: 밑색 빼기 보라
zh_cn: 白底紫字
zh_tw: 白底紫字

# 白抜きオレンジ
source: Orange outline
ko_kr: 밑색 빼기 주황색
zh_cn: 白底橙字
zh_tw: 白底橙字

# 白抜き黄
source: Yellow outline
ko_kr: 밑색 빼기 노랑
zh_cn: 白底黄字
zh_tw: 白底黃字

# 白抜き緑
source: Green outline
ko_kr: 밑색 빼기 초록
zh_cn: 白底绿字
zh_tw: 白底綠字

# [C] ボーダー
source: [C] Border
ko_kr: [C] 테두리
zh_cn: [C] 边框
zh_tw: [C] 框線

# ボーダーをクリア
source: Clear border
ko_kr: 테두리 제거
zh_cn: 清除边框
zh_tw: 清除框線

# ブロック下余白
source: Margin under the block
ko_kr: 블록 하단 여백
zh_cn: 区块下方留白
zh_tw: 區塊底部間距

# [C] ブロック下余白
source: [C] Margin under the block
ko_kr: [C] 블록 하단 여백
zh_cn: [C] 区块下方留白
zh_tw: [C] 區塊底部間距

# 未設定
source: Not configured
ko_kr: 미설정
zh_cn: 未设置
zh_tw: 未設定

# 文字高の
source: Margin setting of
ko_kr: 글자 높이ㅇ
zh_cn: 文字高度的
zh_tw: 字高的

# 倍の余白設定
source: times the character height.
ko_kr: 이중 여백 설정
zh_cn: 倍留白设置
zh_tw: 雙倍的間距設定

# 余白をクリア
source: clear margin
ko_kr: 여백 제거
zh_cn: 清除留白
zh_tw: 清除間距

# 薄背景
source: Light gray background
ko_kr: 연한 배경
zh_cn: 淡背景
zh_tw: 淺背景

# 方眼紙
source: Graph paper
ko_kr: 모눈종이
zh_cn: 方格纸
zh_tw: 方格紙

# ステッチ
source: Stitch
ko_kr: 바느질
zh_cn: 缝线
zh_tw: 縫線

# かぎ括弧
source: Brackets
ko_kr: 인용문
zh_cn: 括号
zh_tw: 鉤括號

# 角括弧
source: Square brackets
ko_kr: 대괄호
zh_cn: 方括号
zh_tw: 方括號

# ずれた二重線
source: Diverged double line
ko_kr: 엇갈린 이중선
zh_cn: 错位双线
zh_tw: 錯位雙線

# 角三角
source: Triangle corners
ko_kr: 삼각형 모퉁이
zh_cn: 方三角
zh_tw: 角三角

# クリップ
source: Clip
ko_kr: 클립
zh_cn: 夹子
zh_tw: 夾子

# ホチキス
source: Stapler
ko_kr: 스테이플러
zh_cn: 订书机
zh_tw: 釘書針

# ホチキス左上
source: Top left stapler
ko_kr: 스테이플러 좌상단
zh_cn: 左上订书机
zh_tw: 釘書針左上

# 穴あけパンチ
source: Paper punch
ko_kr: 서류 펀치 구멍
zh_cn: 打孔机
zh_tw: 打孔器

# 手書き風
source: Handwritten style
ko_kr: 손그림
zh_cn: 手写风
zh_tw: 手寫風格

# 左吹き出し
source: Left speech balloon
ko_kr: 말풍선 왼쪽
zh_cn: 左气泡
zh_tw: 左邊氣泡

# 右吹き出し
source: Right speech balloon
ko_kr: 말풍선 오른쪽
zh_cn: 右气泡
zh_tw: 右邊氣泡

# 上吹き出し
source: Top speech balloon
ko_kr: 말풍선 위쪽
zh_cn: 上气泡
zh_tw: 上方氣泡

# 下吹き出し
source: Bottom speech balloon
ko_kr: 말풍선 아래쪽
zh_cn: 下气泡
zh_tw: 下方氣泡

# 情報
source: Information
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# 質問
source: Question
ko_kr: 질문
zh_cn: 问题
zh_tw: 問題

# アラート
source: Alert
ko_kr: 알림
zh_cn: 警报
zh_tw: 警告

# プライマリー
source: Primary
ko_kr: 기본
zh_cn: 主要
zh_tw: 主要

# サクセス
source: Success
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

# インフォ
source: Info
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# ワーニング
source: Warning
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# デンジャー
source: Danger
ko_kr: 위험
zh_cn: 危险
zh_tw: 危險

# セカンダリー
source: Secondary
ko_kr: 두번째
zh_cn: 次要
zh_tw: 次要

# ライト
source: Light
ko_kr: 라이트
zh_cn: 浅色
zh_tw: 淺色

# ダーク
source: Dark
ko_kr: ekzm분홍
zh_cn: 深色
zh_tw: 深色

# 付箋灰
source: Gray sticky note
ko_kr: 포스트잇 회색
zh_cn: 灰色便签
zh_tw: 灰色便利貼

# 付箋赤
source: Red sticky note
ko_kr: 포스트잇 빨간색
zh_cn: 红色便签
zh_tw: 紅色便利貼

# 付箋青
source: Blue sticky note
ko_kr: 포스트잇 파란색
zh_cn: 蓝色便签
zh_tw: 藍色便利貼

# 付箋黄
source: Yellow sticky note
ko_kr: 포스트잇 노란색
zh_cn: 黄色便签
zh_tw: 黃色便利貼

# 付箋緑
source: Green sticky note
ko_kr: 포스트잇 초록색
zh_cn: 绿色便签
zh_tw: 綠色便利貼

# [C] スタイル
source: [C] Style Settings
ko_kr: [C] 스타일
zh_cn: [C] 样式
zh_tw: [C] 風格設定

# スタイルをクリア
source: Clear style
ko_kr: 스타일 제거
zh_cn: 清除样式
zh_tw: 清除風格

# 丸数字
source: Circle numbers
ko_kr: 동그라미 숫자
zh_cn: 圆形数字
zh_tw: 圓形數字

# 順位
source: Place
ko_kr: 순위
zh_cn: 排名
zh_tw: 排名

# チェック有効
source: Check enabled
ko_kr: 체크됨
zh_cn: 检查有效
zh_tw: 啟用勾選

# チェック無効
source: Check disabled
ko_kr: 체크안됨
zh_cn: 检查无效
zh_tw: 禁用勾選

# 三角
source: Triangle
ko_kr: 삼각
zh_cn: 三角形
zh_tw: 三角

# バツ
source: X
ko_kr: 가위표
zh_cn: 叉号
zh_tw: 叉

# 疑問
source: Question
ko_kr: 의문
zh_cn: 疑问
zh_tw: 疑問

# 警告
source: Warning
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# 肉球
source: Paws
ko_kr: 발자국
zh_cn: 爪印
zh_tw: 肉球

# サムアップ
source: Thumbs up
ko_kr: 추천
zh_cn: 点赞
zh_tw: 豎起大拇指

# サムダウン
source: Thumbs down
ko_kr: 비추천
zh_cn: 点踩
zh_tw: 放下大拇指

# 男性
source: Man
ko_kr: 남자
zh_cn: 男性
zh_tw: 男性

# 女性
source: Woman
ko_kr: 여자
zh_cn: 女性
zh_tw: 女性

# ハート
source: Heart
ko_kr: 하트
zh_cn: 心形
zh_tw: 心形

# ハートブレイク
source: Heartbreak
ko_kr: 하트 브레이크
zh_cn: 心碎
zh_tw: 心碎

# 禁止
source: Ban
ko_kr: 금지
zh_cn: 禁止
zh_tw: 禁止

# スタイル設定
source: Style settings
ko_kr: 스타일 설정
zh_cn: 样式设置
zh_tw: 風格設定

# 色設定
source: Color settings
ko_kr: 색 설정
zh_cn: 颜色设置
zh_tw: 顏色設定

# 見出しボックス
source: Heading box
ko_kr: 헤딩 박스
zh_cn: 标题框
zh_tw: 標題框

# ボックス「見出し」を入力できる汎用ボックスです。
source: A generic box where you can enter a heading in the box.
ko_kr: 제목을 입력할 수 있는 박스입니다.
zh_cn: 可以输入标题的通用框。
zh_tw: 一個通用框，可以輸入“標題”。

# ラベルボックス
source: Label box
ko_kr: 레이블 박스
zh_cn: 标签框
zh_tw: 標籤框

# ボックスに「ラベル見出し」入力できる汎用ボックスです。
source: A generic box that allows you to type a label heading.
ko_kr: 레이블 제목을 넣을 수 있는 박스입니다.
zh_cn: 可以在框中输入标签标题的通用框。
zh_tw: 一個通用框，可以輸入“標籤標題”。

# タブ見出しボックス
source: Tab heading box
ko_kr: 탭 헤딩 박스
zh_cn: 标签标题框
zh_tw: 標籤標題框

# ボックスに「タブ見出し」を入力できる汎用ボックスです。
source: A generic box where you can enter a tab heading in the box.
ko_kr: 탭 형태의 제목을 넣을 수 있는 박스입니다.
zh_cn: 可以在框中输入标签标题的通用框。
zh_tw: 一個通用框，可以輸入“標籤標題”。

# 広告が非表示です。
source: Ad display setting is disabled.
ko_kr: 광고가 숨겨져 있습니다.
zh_cn: 广告已隐藏。
zh_tw: 廣告已隱藏。

# [ad]ショートコードが無効です。
source: [ad] shortcode is disabled.
ko_kr: [ad]숏코드가 유효하지 않습니다.
zh_cn: [ad]短代码无效。
zh_tw: [ad]短碼無效。

# 広告を表示します。
source: Display Ads.
ko_kr: 광고를 표시합니다.
zh_cn: 显示广告。
zh_tw: 顯示廣告。

# 人物
source: Person
ko_kr: 인물
zh_cn: 人物
zh_tw: 人物

# 吹き出し色設定
source: Speech balloon color setting
ko_kr: 말풍선 색 설정
zh_cn: 气泡颜色设置
zh_tw: 對話框顏色設定

# 登録されている吹き出しのオプションを変更できます。
source: You can change the option of a registered speech balloon.
ko_kr: 등록된 말풍선의 옵션을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 可以更改已注册的气泡选项。
zh_tw: 可以更改已註冊的氣泡選項。

# 白抜きボックス
source: Outline box
ko_kr: 빈 박스
zh_cn: 白底框
zh_tw: 輪廓框

# コンテンツを囲むだけのブランクボックスを表示します。
source: Displays a blank box that is only for enclosing the content.
ko_kr: 오직 콘텐츠를 포함하기 위한 빈 박스 표시
zh_cn: 显示仅用于包围内容的空白框。
zh_tw: 顯示一個空白框，用於包圍內容。

# ラベル
source: Label
ko_kr: 레이블
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# ブログカード表示用の入力ブロックを表示します。URLは複数入力可能です。
source: Display the input blocks for displaying blog cards. You can enter multiple URLs.
ko_kr: 블로그 카드 표시용 입력 블록을 표시합니다. 여러개의 URL을 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 显示用于博客卡片的输入块。可以输入多个URL。
zh_tw: 顯示用於顯示部落格卡片的輸入區塊。可以輸入多個 URL。

# ダッシュボードメニューの「外観」→「メニュー」からボックスメニューを作成してください。
source: Create a menu from "Dashboard" -> "Appearance" -> "Menus".
ko_kr: 대시보드 메뉴의 외모→메뉴에서 박스 메뉴를 생성하세요.
zh_cn: 请在仪表板菜单的“外观”→“菜单”中创建框菜单。
zh_tw: 從“儀表板”->“外觀”->“選單”中創建框選單。

# ボックスメニューが登録されていません。
source: Box menu is not registered.
ko_kr: 박스 메뉴가 등록되어 있지 않습니다.
zh_cn: 未注册框菜单。
zh_tw: 未註冊框選單。

# 有効なボックスメニューが登録されていません。
source: Valid box menu is not registered.
ko_kr: 유효한 박스 메뉴가 등록되어 있지 않습니다.
zh_cn: 未注册有效的框菜单。
zh_tw: 未註冊有效的框選單。

# もしくは登録されているボックスメニューを表示設定にしてください。
source: or change the display setting of the box menu.
ko_kr: 또는 등록되어 있는 박스 메뉴를 표시하도록 설정해 주세요.
zh_cn: 或者请将已注册的框菜单设置为显示。
zh_tw: 或者將已註冊的框選單設定為顯示設定。

# ボックスメニューを選択してください。
source: Select a box menu.
ko_kr: 박스 메뉴를 선택하세요.
zh_cn: 请选择框菜单。
zh_tw: 請選擇框選單。

# 登録されているボックスメニューを表示します。
source: Displays the registered box menu.
ko_kr: 등록된 박스 메뉴를 표시합니다.
zh_cn: 显示已注册的框菜单。
zh_tw: 顯示已註冊的框選單。

# こちらをクリックしてリンクタグを設定エリア入力してください。この入力は公開ページで反映されません。
source: Click here to enter an area for setting a link tag. This input will not be reflected on the published page.
ko_kr: 여기를 클릭해 링크 태그 설정을 입력해 주세요. 이 입력은 공개된 페이지에 반영되지 않습니다.
zh_cn: 请点击此处并在设置区域中输入链接标签。此输入不会反映在公开页面上。
zh_tw: 點擊此處，在設定區域中輸入連結標籤。此輸入不會反映在公開頁面上。

# 囲みボタン設定
source: Surround button settings
ko_kr: 포장 버튼 설정
zh_cn: 围框按钮设置
zh_tw: 圍繞按鈕設定

# リンクタグ・ショートコード
source: Link tags and short codes
ko_kr: 링크 태그ㆍ숏 코드
zh_cn: 链接标签・短代码
zh_tw: 連結標籤和短碼

# サイズ
source: Size
ko_kr: 사이즈
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

# 小
source: Small
ko_kr: 작게
zh_cn: 小
zh_tw: 小

# 中
source: Medium
ko_kr: 중간
zh_cn: 中
zh_tw: 中

# 大
source: Large
ko_kr: 크게
zh_cn: 大
zh_tw: 大

# アスリートタグ等のタグを変更できないリンクをボタン化します。
source: Make a button from a link for which tags such as athlete tags cannot be changed.
ko_kr: 제휴 태그 등 태그를 변경할 수 없는 링크를 버튼화합니다.
zh_cn: 将无法更改运动员标签等标签的链接按钮化。
zh_tw: 將無法更改標籤（如運動員標籤）的連結轉換為按鈕。

# ボタン設定
source: Button settings
ko_kr: 버튼 설정
zh_cn: 按钮设置
zh_tw: 按鈕設定

# 現在のタブで開く
source: Open in current tab
ko_kr: 현재 탭에서 열기
zh_cn: 在当前标签页打开
zh_tw: 在當前標籤中打開

# 一般的なリンクボタンを作成します。
source: Create a standard link button.
ko_kr: 일반 링크 버튼을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个普通的链接按钮。
zh_tw: 創建一個標準連結按鈕。

# 比較ボックス
source: Comparison box
ko_kr: 비교 박스
zh_cn: 比较框
zh_tw: 比較框

# 2つの商品（サービス）の比較用の装飾です。
source: This is a decoration for comparison of two products (service).
ko_kr: 2개의 상품(서비스)의 비교용 장식입니다.
zh_cn: 用于比较两个商品（服务）的装饰。
zh_tw: 這是用於比較兩個產品（服務）的裝飾。

# 比較ボックスの左。
source: Left of Comparison Box
ko_kr: 비교박스 왼쪽.
zh_cn: 比较框的左侧。
zh_tw: 比較框的左側。

# 比較ボックスの右。
source: Right of Comparison Box
ko_kr: 비교박스 오른쪽.
zh_cn: 比较框的右侧。
zh_tw: 比較框的右側。

# CTA見出し
source: CTA heading
ko_kr: CTA 헤딩
zh_cn: CTA标题
zh_tw: CTA標題

# ここに訴求メッセージを入力してください。
source: Enter a message.
ko_kr: 메시지를 입력해 주세요.
zh_cn: 请在此输入宣传信息。
zh_tw: 在此處輸入推銷資訊。

# この記事を読む
source: Read this article
ko_kr: 이 기사 읽기
zh_cn: 阅读这篇文章
zh_tw: 閱讀此文章

# 基本設定
source: Basic Settings
ko_kr: 기본 설정
zh_cn: 基本设置
zh_tw: 基本設定

# 画像とメッセージのレイアウト
source: Layout of image and message
ko_kr: 이미지 및 메시지 레이아웃
zh_cn: 图片和消息的布局
zh_tw: 圖片和訊息的佈局

# 置換
source: Replace
ko_kr: 대체
zh_cn: 替换
zh_tw: 替換

# コールトゥアクションボックスを表示します。
source: Display Call To Action box.
ko_kr: 콜투 액션 박스를 표시합니다.
zh_cn: 显示行动号召框。
zh_tw: 顯示行動號召框。

# 質問ラベル
source: Question Label
ko_kr: 질문 라벨
zh_cn: 问题标签
zh_tw: 問題標籤

# ※2文字以下推奨
source: *Less than two words is recommended
ko_kr: ※2글자 이하 권장
zh_cn: ※建议使用2个字符以下
zh_tw: *建議不超過 2 個字元

# 回答ラベル
source: Answer Lable
ko_kr: 답ㅂ 라벨
zh_cn: 回答标签
zh_tw: 答案標籤

# 質問ラベル色
source: Colour of Question Label
ko_kr: 질문 라벨 색
zh_cn: 问题标签颜色
zh_tw: 問題標籤顏色

# 回答ラベル色
source: Colour of Answer Label
ko_kr: 답변 라벨 색
zh_cn: 回答标签颜色
zh_tw: 答案標籤顏色

# 質問を入力してください…
source: Enter your question…
ko_kr: 질문을 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入问题…
zh_tw: 請輸入您的問題...

# よくある質問と回答。
source: FAQ.
ko_kr: 자주 뭍는 질문과 답변
zh_cn: 常见问题及回答。
zh_tw: 常見問題及答案。

# タイプ
source: Type
ko_kr: 타입
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# 補足情報(i)
source: Info (i)
ko_kr: 보충정보(i)
zh_cn: 补充信息(i)
zh_tw: 補充資訊(i)

# 補足情報(?)
source: Info (?)
ko_kr: 보충정보(?)
zh_cn: 补充信息(?)
zh_tw: 補充資訊(?)

# 補足情報(!)
source: Info (!)
ko_kr: 보충정보(!)
zh_cn: 补充信息(!)
zh_tw: 補充資訊(!)

# アイコンを用いて直感的にメッセージ内容を伝えるためのボックスです。
source: It is a box to convey the message content using icons.
ko_kr: 아이콘을 사용하여 직관적으로 메시지 내용을 전달할 수 있는 박스입니다.
zh_cn: 使用图标直观地传达消息内容的框。
zh_tw: 這是一個用於直觀傳達訊息內容的圖示框。

# アイコン色
source: Icon color
ko_kr: 아이콘 색
zh_cn: 图标颜色
zh_tw: 圖示顏色

# タイトルがある場合は入力
source: Enter a title if needed
ko_kr: 필요한 경우 제목 입력
zh_cn: 如有标题，请输入
zh_tw: 如有標題，請輸入

# アイコンリスト
source: Icon list
ko_kr: 아이콘 리스트
zh_cn: 图标列表
zh_tw: 圖示列表

# リストポイントにアイコンを適用した非順序リストです。
source: Unordered list with an icon applied to list points.
ko_kr: 리스트 포인트에 아이콘을 적용한 정렬되지 않은 목록.
zh_cn: 在列表点应用图标的无序列表。
zh_tw: 應用圖示的無序列表。

# インフォ（薄い青）
source: Info (light blue)
ko_kr: 정보 (밝은 파랑)
zh_cn: 信息（浅蓝色）
zh_tw: 資訊（淺藍）

# サクセス（薄い緑）
source: Success (light green)
ko_kr: 성공 (밝은 초록)
zh_cn: 成功（浅绿色）
zh_tw: 成功（淺綠）

# 案内ボックス
source: Info box
ko_kr: 안내 박스
zh_cn: 信息框
zh_tw: 資訊框

# ボックスの背景色により、直感的にメッセージ内容を伝えるためのボックスです。
source: It is a box to convey the message content by the background color of the box.
ko_kr: 박스의 배경색에 따라 직관적으로 메시지 내용을 전달할 수 있는 박스입니다.
zh_cn: 根据框的背景色直观传达消息内容的框。
zh_tw: 這是一個用於通過框的背景顏色直觀傳達訊息內容的框。

# 表示するカテゴリーをカンマ区切りで指定
source: Specifiy categories by id to display separated by commas
ko_kr: 표시할 카테고리를 쉼표로 구분하여 지정합니다
zh_cn: 以逗号分隔指定要显示的类别
zh_tw: 用逗號分隔指定要顯示的分類

# キャプション(枠線内表示)
source: Caption (Displayed inside the frame)
ko_kr: 캡션(테두리 표시)
zh_cn: 标题（在边框内显示）
zh_tw: 標題（顯示在框線內）

# フィルタ
source: Filter
ko_kr: 필터
zh_cn: 过滤器
zh_tw: 過濾器

# 全カテゴリーを表示する
source: Display all categories
ko_kr: 모든 카테고리 표시
zh_cn: 显示所有类别
zh_tw: 顯示所有分類

# 新着情報の一覧を表示します。
source: Displays the list of new information.
ko_kr: 새 글 목록을 표시합니다.
zh_cn: 显示新信息的列表。
zh_tw: 顯示最新資訊列表。

# ダッシュボードメニューの「外観」→「メニュー」からメニューを作成してください。
source: Create a menu from "Dashboard" -> "Appearance" -> "Menus".
ko_kr: 대시보드 메뉴의 외모→메뉴에서 메뉴를 생성해주세요.
zh_cn: 请从仪表盘菜单的“外观”→“菜单”中创建菜单。
zh_tw: 從“儀表板”->“外觀”->“選單”中創建選單。

# メニューが登録されていません。
source: Menu is not registered.
ko_kr: 메뉴가 등록되어 있지 않습니다.
zh_cn: 没有注册菜单。
zh_tw: 未註冊選單。

# メニューを選択してください。
source: Select a menu.
ko_kr: 메뉴를 선택해주세요.
zh_cn: 请选择一个菜单。
zh_tw: 請選擇選單。

# 登録されているメニューからナビカードを表示します。
source: Display navicard from the registered menu.
ko_kr: 등록되어 있는 메뉴에서 내비게이션 카드를 표시합니다.
zh_cn: 显示已注册菜单中的导航卡。
zh_tw: 顯示已註冊選單中的導航卡片。

# 表示カテゴリー選択
source: Display categories
ko_kr: 표시할 카테고리 선택
zh_cn: 选择显示类别
zh_tw: 選擇顯示的分類

# テキストを入力して絞り込んでください。
source: Enter text to refine your search.
ko_kr: 텍스트를 입력하고 좁히십시오.
zh_cn: 请输入文字以缩小搜索范围。
zh_tw: 輸入文字以篩選。

# 子カテゴリーの内容を含めて表示する
source: Include contents of child categories
ko_kr: 하위 카테고리의 내용을 포함하여 표시
zh_cn: 包括显示子类别的内容
zh_tw: 包括子分類的內容

# 表示する記事の数
source: Number of articles to display
ko_kr: 표시할 글의 수
zh_cn: 显示文章的数量
zh_tw: 顯示的文章數量

# 表示順
source: Display order
ko_kr: 표시 순서
zh_cn: 显示顺序
zh_tw: 顯示順序

# 更新日順
source: Sort by modified date
ko_kr: 수정일 순
zh_cn: 按更新日期
zh_tw: 按更新日期排序

# 投稿日順
source: sort by posted date
ko_kr: 게시일 순
zh_cn: 按发布日期
zh_tw: 按發佈日期排序

# 並び替え
source: Sort
ko_kr: 정렬
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# 昇順
source: Ascending
ko_kr: 오름차순
zh_cn: 升序
zh_tw: 升序

# 降順
source: Descending
ko_kr: 내림차순
zh_cn: 降序
zh_tw: 降序

# 読み飛ばし
source: Skip articles
ko_kr: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_tw: 跳過文章

# 全タグを表示する
source: Display all tags
ko_kr: 모든 태그를 표시
zh_cn: 显示所有标签
zh_tw: 顯示所有標籤

# 固定記事を表示する
source: Display sticky posts
ko_kr: 고정된 글 표시
zh_cn: 显示置顶文章
zh_tw: 顯示置頂文章

# 投稿タイプ
source: Post type
ko_kr: 게시 유형
zh_cn: 文章类型
zh_tw: 文章類型

# 検索グループ
source: Search group
ko_kr: 검색 그룹
zh_cn: 搜索组
zh_tw: 搜尋群組

# 投稿ユーザ
source: Author
ko_kr: 게시자
zh_cn: 文章用户
zh_tw: 作者

# 新着記事の一覧を表示します。
source: Display the list of new articles.
ko_kr: 새 글 목록을 표시합니다.
zh_cn: 显示新文章的列表。
zh_tw: 顯示新文章列表。

# 除外するカテゴリーをカンマ区切りで指定
source: Specify categories to exclude, separated by commas
ko_kr: 제외할 카테고리를 쉼표로 구분하여 지정
zh_cn: 以逗号分隔指定要排除的类别
zh_tw: 用逗號分隔指定要排除的分類

# 除外カテゴリー選択
source: Excluded categories
ko_kr: 제외 카테고리 선택
zh_cn: 选择排除类别
zh_tw: 選擇排除的分類

# データの集計期間
source: Data aggregation period
ko_kr: 데이터 수집 기간
zh_cn: 数据汇总周期
zh_tw: 數據彙總期間

# 1日
source: 1 day
ko_kr: 1일
zh_cn: 1日
zh_tw: 1天

# 半年
source: Half year
ko_kr: 반년
zh_cn: 半年
zh_tw: 半年

# 全期間集計
source: Aggregate whole period
ko_kr: 전체 기간
zh_cn: 所有期间汇总
zh_tw: 彙總整個期間

# 除外投稿(ID)
source: Exclude Articles (ID)
ko_kr: 제외 게시물(ID)
zh_cn: 排除文章(ID)
zh_tw: 排除文章（ID）

# 人気記事の一覧を表示します。
source: Display the list of popular articles.
ko_kr: 인기 글 목록을 표시합니다.
zh_cn: 显示热门文章的列表。
zh_tw: 顯示熱門文章列表。

# 選択できるユーザーがありません。
source: There are no users to select.
ko_kr: 선택할 수 있는 사용자가 없습니다.
zh_cn: 没有可选择的用户。
zh_tw: 沒有可供選擇的使用者。

# ユーザーを選択してください。
source: Select a user.
ko_kr: 사용자를 선택해주세요.
zh_cn: 请选择用户。
zh_tw: 請選擇使用者。

# ユーザー
source: User
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

# プロフィールを表示します。
source: Displays the bio of the user.
ko_kr: 프로필을 표시합니다.
zh_cn: 显示简介。
zh_tw: 顯示使用者的個人簡介。

# 総計:
source: Total:
ko_kr: 총합:
zh_cn: 累计:
zh_tw: 累計:

# チャート色
source: Chart color
ko_kr: 차트 색상
zh_cn: 图表颜色
zh_tw: 圖表顏色

# グリッド色
source: Grid color
ko_kr: 그리드 색상
zh_cn: 网格颜色
zh_tw: 網格顏色

# （※透過）
source: (*Transparent)
ko_kr: (※투명)
zh_cn: （※透明）
zh_tw: （※透明）

# チャート設定
source: Chart settings
ko_kr: 차트 설정
zh_cn: 图表设置
zh_tw: 圖表設定

# キャンバスサイズ
source: Canvas size
ko_kr: 캔버스 크기
zh_cn: 画布尺寸
zh_tw: 畫布尺寸

# 最大値
source: Maximum
ko_kr: 최대값
zh_cn: 最大值
zh_tw: 最大值

# タイトルを表示する
source: Display title
ko_kr: 제목 보기
zh_cn: 显示标题
zh_tw: 顯示標題列

# ここにタイトルを入力してください
source: Enter title here
ko_kr: 여기에 제목 입력
zh_cn: 在此输入标题
zh_tw: 在此輸入標題

# データ名を表示する
source: Display data name
ko_kr: 데이터 이름 표시
zh_cn: 显示数据名称
zh_tw: 顯示數據名稱

# データ名
source: Data name
ko_kr: 데이터 이름
zh_cn: 数据名称
zh_tw: 數據名稱

# ここに凡例を入力してください
source: Enter legend here
ko_kr: 여기에 범례를 입력해 주세요
zh_cn: 在此输入图例
zh_tw: 請在此輸入圖例

# 項目
source: Items
ko_kr: 분야
zh_cn: 项目
zh_tw: 項目

# （カンマ区切りで何項目でも入力可）
source: (You may enter as many items as you wish, separated by commas)
ko_kr: (쉼표로 구분하여 여러 항목 입력 가능)
zh_cn: （可以输入任意数量的项目，使用逗号分隔）
zh_tw: （可使用逗號分隔輸入多個項目）

# 項目A, 項目B, 項目C, 項目D, 項目E
source: Item A, Item B, Item C, Item D, Item E
ko_kr: 항목A, 항목B, 항목C, 항목D, 항목E
zh_cn: 项目A, 项目B, 项目C, 项目D, 项目E
zh_tw: 項目A, 項目B, 項目C, 項目D, 項目E

# 値
source: Values
ko_kr: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

# （カンマ区切りで項目の数だけ入力可）
source: (Only count of items can be entered, separated by commas)
ko_kr: (쉼표로 구분하여 항목 수만큼 입력 가능)
zh_cn: （只能输入与项目数量相等的项，用逗号分隔）
zh_tw: （僅可根據項目數使用逗號分隔輸入）

# 総計を表示する
source: Display grand totals
ko_kr: 총계를 표시
zh_cn: 显示总计
zh_tw: 顯示總計

# 項目に値を表示する
source: Display values for items
ko_kr: 항목에 값을 표시
zh_cn: 在项目上显示数值
zh_tw: 在項目上顯示數值

# 値が最大値を超えるのを許可する
source: Allow value to exceed maximum
ko_kr: 값이 최대치를 초과하는 것을 허용
zh_cn: 允许数值超过最大值
zh_tw: 允許數值超過最大值

# アングルラインを表示する
source: Display angle lines
ko_kr: 각도 선 표시
zh_cn: 显示角度线
zh_tw: 顯示角度線

# レーダーチャート
source: Radar chart
ko_kr: 방사형 차트
zh_cn: 雷达图表
zh_tw: 雷達圖表

# 評価や能力値表示に。
source: For displaying ratings or ability values.
ko_kr: 평가나 능력치 표시용으로.
zh_cn: 用于显示评分或能力值。
zh_tw: 用於評估和能力值顯示。

# （リスト非表示）
source: (List hidden)
ko_kr: (리스트 표시 안함)
zh_cn: （不显示列表）
zh_tw: （隱藏列表）

# ダッシュボードメニューの「Cocoon設定」→「ランキング」からランキングを作成してください。
source: Create a ranking from "Dashboard" -> "Cocoon Settings" -> "Create ranking".
ko_kr: 데시보드 메뉴 Cocoon설정→랭킹에서 랭킹을 만들어주세요.
zh_cn: 请从仪表盘菜单的“Cocoon设置”→“排名”中创建排名。
zh_tw: 從“儀表板”->“Cocoon 設定”->“建立排名”中建立排名。

# ランキングが登録されていません。
source: Ranking is not registered.
ko_kr: 랭킹이 등록되어있지 않습니다.
zh_cn: 没有注册排名。
zh_tw: 排名未註冊。

# 有効なランキングが登録されていません。
source: Valid ranking is not registered.
ko_kr: 유효한 랭킹이 등록되어 있지 않습니다.
zh_cn: 没有注册有效的排名。
zh_tw: 有效的排名未註冊。

# もしくは登録されているランキングを表示設定にしてください。。
source: or change the display setting of the ranking.
ko_kr: 또는 등록되어 있는 랭킹이 표시되도록 설정해 주세요.
zh_cn: 或者请将注册的排名设置为显示。
zh_tw: 或更改顯示設定以顯示已註冊的排名。

# 登録されているランキングを表示します。
source: Displays the registered ranking.
ko_kr: 등록된 랭킹을 표시합니다.
zh_cn: 显示已注册的排名。
zh_tw: 顯示已註冊的排名。

# 検索案内
source: Search guide
ko_kr: 검색 안내
zh_cn: 搜索指南
zh_tw: 搜尋指南

# 訪問者に検索を促すためのボックスです。検索をクリックすることで検索結果へ跳びます（※AMPページ以外）。
source: This box is used to encourage visitors to search. Jump to the search results by clicking on “search” (*Works except the AMP page).
ko_kr: 방문자에게 검색을 유도하기 위한 박스입니다. 검색을 클릭하는 것으로 검색 결과로 이동합니다(※AMP 페이지 외).
zh_cn: 用于提示访客搜索的框。点击搜索后跳转到搜索结果页面（※AMP页面除外）。
zh_tw: 此框用於促使訪客進行搜尋。點擊“搜尋”即可跳轉至搜尋結果頁面（AMP 頁面除外）。

# 付箋風ボックス
source: Sticky note style box
ko_kr: 포스트잇 박스
zh_cn: 便利贴风格框
zh_tw: 便利貼風格框

# 目立つ濃いめの色で付箋風にメッセージを伝えるためのボックスです。
source: It is a box to convey a message like a sticky note with dark colors.
ko_kr: 눈에 띄는 짙은 색상으로 포스트잇처럼 메시지를 전달할 수 있는 박스입니다.
zh_cn: 用显眼的深色以便利贴风格传达消息的框。
zh_tw: 這是一個類似便利貼的框，用於以醒目的深色傳達訊息。

# タブにメッセージ内容を伝えるための文字が書かれているボックスです。
source: A box with a label on the tab to convey the contents of the message.
ko_kr: 탭에 메시지 내용을 전하기 위한 글자가 적혀 있는 박스입니다.
zh_cn: 在标签上写有传达消息内容的文字的框。
zh_tw: 標籤上寫有傳達訊息內容的文字框。

# タブアイテム
source: Tab Item
ko_kr: 탭 요소
zh_cn: 标签项
zh_tw: 標籤項目

# タブのコンテンツ
source: Tab Content
ko_kr: 탭 콘텐츠
zh_cn: 标签内容
zh_tw: 標籤內容

source: Tab
zh_cn: 标签页
zh_tw: 標籤

# タブ設定
source: Tab Setting
ko_kr: 탭 설정
zh_cn: 标签设置
zh_tw: 標籤設定

# タブ
source: Tab
ko_kr: 탭
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# タブ削除
source: Delete Tab
ko_kr: 탭 삭제
zh_cn: 删除标签
zh_tw: 刪除標籤

# 上に移動
source: Move Up
ko_kr: 위로 이동
zh_cn: 上移
zh_tw: 上移

# 下に移動
source: Move Down
ko_kr: 아래로 이동
zh_cn: 下移
zh_tw: 下移

# タブ追加
source: Add Tab
ko_kr: 탭 추가
zh_cn: 添加标签
zh_tw: 新增標籤

# 表示する内容をタブで切り替えることができるボックスです。
source: Box allows you to switch the contents by tabs.
ko_kr: 표시할 내용을 탭에서 전환할 수 있는 박스입니다.
zh_cn: 可通过标签切换显示内容的框。
zh_tw: 這是一個可以通過標籤切換顯示內容的框。

# ダッシュボードメニューの「Cocoon設定」→「テンプレート」からテンプレートを作成してください。
source: Craete a template from "Dashboard" -> "Cocoon Settings" -> "Template".
ko_kr: 대시보드 메뉴의 Cocoon 설정→템플릿에서 템플릿을 생성하세요.
zh_cn: 请从仪表盘菜单的“Cocoon设置”→“模板”中创建模板。
zh_tw: 從“儀表板”->“Cocoon 設定”->“模板”中建立模板。

# テンプレートが登録されていません。
source: Template is not registered.
ko_kr: 템플릿이 등록되어 있지 않습니다.
zh_cn: 没有注册模板。
zh_tw: 模板未註冊。

# 有効なテンプレートが登録されていません。
source: Valid template is not registered.
ko_kr: 유효한 템플릿이 등록되어 있지 않습니다.
zh_cn: 没有注册有效的模板。
zh_tw: 有效的模板未註冊。

# もしくは登録されているテンプレートを表示設定にしてください。。
source: or change the display setting of the template.
ko_kr: 또는 등록되어 있는 템플릿을 표시되도록 설정해 주세요.
zh_cn: 或者请将注册的模板设置为显示。
zh_tw: 或更改顯示設定以顯示已註冊的模板。

# テンプレートを選択してください。
source: Select a template.
ko_kr: 템플릿을 선택해주세요.
zh_cn: 请选择模板。
zh_tw: 請選擇模板。

# 登録されているテンプレートを表示します。
source: Displays the registered template.
ko_kr: 등록된 템플릿을 표시합니다.
zh_cn: 显示已注册的模板。
zh_tw: 顯示已註冊的模板。

# カラム左側に表示される内容内容を入力。
source: Enter the content displayed on the left side of the column.
ko_kr: 열의 왼쪽에 표시할 내용을 입력하세요.
zh_cn: 输入显示在列左侧的内容。
zh_tw: 輸入顯示在列左側的內容。

# アイテム数
source: Number of items
ko_kr: 목록 개수
zh_cn: 项目数
zh_tw: 項目數

# ポイント色
source: Point color
ko_kr: 포인트 색
zh_cn: 点的颜色
zh_tw: 重點顏色

# 時系列を表現するためのブロックです。
source: A block for a time series.
ko_kr: 타임라인을 표현하기 위한 블록입니다.
zh_cn: 用于表示时间序列的块。
zh_tw: 一個用於表示時間序列的區塊。

# トグルボックス見出し
source: Toggle box heading
ko_kr: 토글 박스 헤딩
zh_cn: 切换框标题
zh_tw: 切換框標題

# アコーディオン（トグル）
source: Accordion (toggle)
ko_kr: 아코디언(토글)
zh_cn: 手风琴（切换）
zh_tw: 手風琴（切換）

# 旧トグルボックス。クリックすることでコンテンツ内容の表示を切り替えることができるボックスです。
source: Old toggle box. It is a box that you can switch the display of the contents by clicking.
ko_kr: 이전 토글박스. 클릭하여 컨텐츠 내용의 표시를 바꿀 수 있는 박스입니다. 클릭으로 내용을 표시하거나 숨길 수 있는 박스입니다.
zh_cn: 旧版切换框。点击即可切换显示内容的框。
zh_tw: 舊版切換框。點擊即可切換顯示內容的框。

# 幅設定
source: Width Setting
ko_kr: 너비 설정
zh_cn: 宽度设置
zh_tw: 寬度設定

# 幅
source: Width
ko_kr: 너비
zh_cn: 宽度
zh_tw: 寬度

# 言語
source: Language
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# 言語選択
source: Language Selection
ko_kr: 언어 선택
zh_cn: 选择语言
zh_tw: 語言選擇

# こちらをクリックして設定変更。この入力は公開ページで反映されません。
source: Click here to change the setting. This entry will not be displayed on the published page.
ko_kr: 여기를 클릭하여 설정을 바꾸세요. 이 부분은 공개된 페이지에 나타나지 않습니다.
zh_cn: 点击此处更改设置。此输入不会反映在公共页面上。
zh_tw: 點擊此處更改設定。此輸入不會顯示在公開頁面上。

# 本文を左右カラムに分けます。オプションでカラム比率を変更できます。
source: The body is divided into left and right columns. Optionally, you can change the column ratio.
ko_kr: 본문을 왼쪽 열과 오른쪽 열로 분리합니다. 열 비율을 선택적으로 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 将正文分为左右两列。可以选择更改列的比例。
zh_tw: 內文分為左右兩列。選擇性地，可以更改列的比例。

# カラム比率
source: Column Ratio
ko_kr: 열 비율입니다.
zh_cn: 列比率
zh_tw: 列比例

# 1:1（｜□｜□｜）
source: 2 columns (1:1, | □ | □)
zh_tw: 2列（1:1，| □ | □）

# 1:2（｜□｜□□｜）
source: 2 columns (1:2, | □ | □ □ |)
zh_tw: 2列（1:2，| □ | □□ |）

# 2:1（｜□□｜□｜）
source: 2 columns (2:1, | □ □ | □)
zh_tw: 2列（2:1，| □□ | □）

# 1:3（｜□｜□□□｜））
source: 2 columns (1:3, | □ | □ □ □ |)
zh_tw: 2列（1:3，| □ | □□□ |）

# 3:1,（｜□□□｜□｜）
source: 2 columns (3:1, | □ □ □ | □)
zh_tw: 2列（3:1，| □□□ | □）

# 本文を左・中央・右カラムに分けます。
source: Divide the page into left, center, and right columns.
ko_kr: 본문을 왼쪽, 가운데, 오른쪽 열로 나눕니다.
zh_cn: 将正文分为左、中、右三列。
zh_tw: 將內文分為左、中、右三列。
